Για το www.vipsubs.gr.
Μετάφραση. επιμέλεια: g_poli
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Τζακ. καταλαβαίνεις ότι
το 'χεις σίγουρο. ε;
Η σεζόν τελείωσε.
Δεν έχει σημασία η θέση.
Κάνει διακοπές ο κινητήρας
στους τελευταίους δυο γύρους.
- Φτιάξε τα καλώδια!
- Τζέικομπ. τώρα.
- Μπαμπά.
- Τι βλέπεις. Ντομ;
Υπάρχουν χυμένα λάδια
στη δεύτερη στροφή.
Ο Μπελ είναι ασφαλής και ο
Κόρμπιν έχει χορηγό και πιέζει.
- Για μένα λέτε;
- Έχουμε πρόβλημα με τ' αμάξι 23.
- Τον Λίντερ.
- Θα σε ξεσκίσω. Τορέτο!
Ηρέμησε. μεγάλε!
Πες στον οδηγό σου
ότι θα σκοτώσει κανέναν.
Παράτα τον. Νευρίασε που εγώ
πέρασα στην επόμενη σεζόν.
Στη ζωή δεν ξελείπουν
τύποι σαν τον Κένι Λίντερ.
Έτοιμος.
Σημασία δεν έχει ποιος είναι
δυνατότερος. Ντομ.
Αλλά ο σπουδαιότερος.
Ο τύπος δεν παλεύεται.
Μπαμπά. δεύτερη στροφή.
Θα τον παρασύρω μέσα.
Τι βλέπεις. Ντομ;
Θα σε κυνηγήσει.
Πρόσεχε αριστερά σου.
Την καστάνια.
Ένα 10άρι καρυδάκι
με 15άρα προέκταση.
Είσαι σίγουρος;
Να θυμάσαι
τι σου έχει πει ο μπαμπάς.
Να έχεις ακρίβεια στη ζωή.
Έχει μεγάλη σημασία.
Ο θερμοσίφωνας χάλασε πάλι.
Το τίμημα που πληρώνουμε
για να έχουμε την ησυχία μας.
Θες να βάλεις ένα χεράκι;
Περιμένεις κανέναν;
Μπράιαν. θυμήσου την
εξάσκηση που κάναμε.
Ερχόμαστε φιλικά!
Εγώ είμαι.
Ο Ρόμαν.
Μπορεί να μη αναγνωρίζεις. γιατί
έκανα ηλιοθεραπεία όλη τη βδομάδα.
Μπράιαν. έλα έξω.
Τι το θες αυτό το πράγμα;
- Ελέφαντες σκοτώνεις εδώ πέρα;
- Έπρεπε να είχαμε τηλεφωνήσει.
Πρέπει να 'χεις και τηλέφωνο
για σου τηλεφωνήσουν. Το ξέρεις. ε;
Ξέρω ότι δε μοιράζεστε το ίδιο
αυτοκίνητο για οικονομία.
Τι τρέχει;
SOS! To αεροπλάνο μου δέχτηκε
επίθεση από έναν πράκτορα.
Κουβαλάμε
επικίνδυνο φορτίο.
Πρέπει να συγκεντρώσω
την ομάδα!
Είναι κλήση έκτακτης ανάγκης
απ' το αεροπλάνου του κ. Κανένα.
Περιέχει κωδικοποιημένα δεδομένα που
ακόμη προσπαθώ να αποκωδικοποιήσω.
- Το έλαβε κανείς άλλος;
- Αυτό είναι το θέμα.
Το έστειλε μόνο σε μας.
Γιατί μόνο σε μας;
Έπιασε τη Σάιφερ.
Αλλά δέχτηκε επίθεση στον
αέρα και την πήραν.
Το αεροπλάνο του έπεσε
κάπου εδώ.
Στη βορειοδυτική μεριά
του Μοντεκίντο.
Αν ο κ. Κανένας γλύτωσε.
πρέπει να τον βρούμε.
Όλη η περιοχή όμως
είναι αποκλεισμένη.
Αυτονομιστές που κουμαντάρει
ο στρατός.
Έχουμε ξεκόψει απ' αυτά.
Ντομ. πρόκειται για τη Σάιφερ.
Αυτή που σκότωσε
τη μητέρα του παιδιού σου.
Τα πράγματα αλλάζουν.
Πετάμε στις 8 το πρωί.
αν αλλάξετε γνώμη.
Ευχαριστώ.
Μπαμπά. ξέρεις
που είναι ο Θεός;
- Πού είναι;
- Στην καρδιά σου.
Και στη δική σου καρδιά είναι.
Και ξέρεις κάτι;
Πάντα θα είμαι
στην καρδιά σου.
Γεια σου. μικρέ.
Σου 'χω ένα δωράκι.
Μου το 'δωσε
ο πατέρας σου.
Και τώρα το δίνω σε σένα.
Είναι πολύ ξεχωριστό.
Να το προσέχεις.
Καληνύχτα.
Δεν είμαστε έτσι εμείς.
Ο Μπράιαν και η Μία ξέκοψαν
όταν έγιναν γονείς.
Δεν είμαστε σαν αυτούς.
...επίθεση
από έναν πράκτορα!
Κουβαλάμε
επικίνδυνο φορτίο.
Πρέπει να συγκεντρώσω
την ομάδα!
ΜΟΝΤΕΚΙΝΤΟ
Πλησιάζουμε στο σήμα.
3 χιλιόμετρα.
Είναι μέσα στην
στρατικοποιημένη ζώνη.
- Ελπίζω να είναι όλοι έτοιμοι.
- Έτοιμοι;
Με κοροϊδεύετε ότι δεν παίρνω
πρακτικές αποφάσεις;
- Είμαστε προετοιμασμένοι όσο δεν πάει.
- Το ξέρουμε. φίλε.
Κανείς δε λέει ότι κάνεις
συμβιβασμούς.
- Παίρνω θέση.
- Πρόσεχε.
Όταν προσέχεις την παθαίνεις.
Έχουμε 10 λεπτά
μέχρι την επόμενη περίπολο.
Το σήμα του κ. Κανένα είναι κοντά.
αλλά πρέπει να βιαστούμε.
Δε θέλουμε να πέσουμε
πάνω στον στρατό.
- Είναι μέσα.
- Καλύψτε μας.
Το σήμα SOS έρχεται
απ' αυτό το πράγμα.
Κάποιος ήθελε να το ανοίξει.
Το αεροπλάνο έπεσε
πριν το ανοίξουν.
Ή το έριξαν επίτηδες
για να τους εμποδίσουν.
Το λάθος ήταν ότι πήγαν
να το παραβιάσουν.
Δωσ' μου ένα λεπτό
να το ανοίξω.
Ντομ. δεν υπάρχει ψυχή
τριγύρω.
Ούτε ίχνος του κ. Κανένα.
Τα κατάφερα.
Τι διάολο είναι αυτό;
Ό.τι κι αν είναι. ο κ. Κανένας
ήθελε να το βρούμε.
Πάμε!
Τι; Δεν ξέρετε ποιος είμαι;
Νομίζετε ότι φοβάμαι;
Ρόμαν. που διάολο είσαι;
Ποιος συμβιβάζεται τώρα. Τεζ;
"Πελίγκρο μίνας."
Τι σημαίνει;
Πόσο γρήγορα πρέπει να πάμε
για να περάσουμε;
Μη μου πεις ότι σκέφτεσαι
αυτό που νομίζω.
Γιατί; Τι σημαίνει
"πελίγκρο μίνας";
- Τεζ. πόσο γρήγορα;
- Δεν ξέρω.
Θα μου πει κανείς τι σημαίνει
"πελίγκρο μίνας";
- "Κίνδυνος. νάρκες" θα πει!
- Τι;
- Πόσο γρήγορα. Τεζ;
- Με 15 μέτρα ακτίνα δράσης έκρηξης...
και μισό δευτερόλεπτο καθυστέρηση
εκπυρσοκρότησης. γύρω στα 130 χλμ.
Δε μπορώ! Το κοντέρ μου
πάει μέχρι τα 110!
- Τι θα κάνω;
- Γκαζώνεις και προσεύχεσαι!
Πήγαινε προς τους φοίνικες
και είμαστε εντάξει.
Ρόμαν. είσαι καλά;
Καίγεται ο κώλος μου!
Τεζ. νάρκη!
Πώς διάολο γίνεται
να μην πέθανες;
Νομίζω βρήκα έναν δρόμο.
Σε 2 χιλιόμετρα είναι κάτι που
μοιάζει με γέφυρα. δίπλα στα σύνορα.
Ωραία. Όσο πιο σύντομα φύγουμε
από 'δω. τόσο το καλύτερο.
Λέτι. δεξιά.
Η συσκευή.
Μπες μέσα.
Ο Τζέικομπ δεν ήταν αυτός;
Να κοιτάτε τους καθρέφτες.
καριόληδες!
- Αποκλείεται!
- Απ' αυτό θα περάσουμε;
Είπα ότι μοιάζει με γέφυρα.
Θεέ μου!
Ο στρατός δεν τα παρατά.
Πρέπει να περάσουμε τα σύνορα.
Πού είναι η γέφυρα;
Όχι. Ντομ.
Να και κάτι διαφορετικό.
Ξεφύγαμε.
Αλλά έγινε χαμός.
Θα βουίξουν τα πρωτοσέλιδα.
Συντριβή κατασκοπευτικού
αεροπλάνου σε εχθρικό έδαφος.
Και ένοπλη συμπλοκή
με μυστική αποστολή.
Θα σας πάω εκεί που θέλετε...
και μετά θα εξαφανιστώ.
Ευχαριστώ για τη χάρη.
Πρέπει να σταματήσω
να κάνω τόσες χάρες.
Τι κάνουμε. Ράμσι;
Πού πάμε;
Αποκρυπτογράφησα τα δεδομένα
στο σήμα SOS του κ. Κανένα...
και βρήκα συντεταγμένες GPS
που είχαν συμπεριληφθεί επίτηδες.
Ήξερες για τον Τζέικομπ;
Ερώτηση: Ποιος είναι ο Τζέικομπ.
Ο Τζέικομπ είναι. ή μάλλον ήταν.
ο αδερφός του Ντομ.
Συγγνώμη. λάθος μου.
Προσπαθώ να καταλάβω.
Αδερφός;
Έχεις αδερφό που είναι
κι αυτός υπερκατάσκοπος...
με δικό του στρατό...
που οδηγεί κυριολεκτικά
σαν τον διάολο...
και προσχεδίασε ένα
εναέριο άλμα...
και προσγειώθηκε στην
κοιλιά ενός αεροπλάνου;
Ποιος το κάνει αυτό;
Ποιος το κάνει;
Ένας Τορέτο.
Ο πατέρας μου!
Βγάλτε τον από 'κει!
Είναι ο πατέρας μου!
Ο πατέρας μου!
Πρέπει να υπογράψουμε
κάτι έγγραφα.
Κάτι άδειες.
Τα υπόλοιπα είναι
εκεί στη γωνία.
Απαγορεύεται εδώ.
Ο άλλος γιος
του Τορέτο είσαι;
Ο άχρηστος;
- Τι κάνεις;
- Φύγε από 'δω.
Απαγορεύεται να πω το ύστατο
χαίρε; Γι' αυτό το άρπαξες αυτό;
- Όχι εσύ. Εσύ τον σκότωσες.
- Ο αγώνας τον σκότωσε.
Ήξερε ότι θα τον στριμώξω
στον τοίχο.
- Δεν ξέρω αν χάλασε κάτι στ' αμάξι.
- Μα τω Θεώ.
- Αν δε φύγεις...
- Τι θα κάνεις;
Πήγαινε να βρεις
τον Μπάντι. Τώρα!
Ήρθε και το χρυσό παιδί.
Φύγε.
- Θα με απειλήσεις κι εσύ;
- "Φύγε" είναι μια απλή λέξη.
Τι είναι αυτό το πράγμα με σας;
Νομίζετε ότι είστε πάντα οι ήρωες.
Θα σου πω ένα μυστικό.
Εσύ. ο πατέρας σου. εγώ.
είμαστε καταδικασμένοι...
σ' έναν αέναο σκατοκύκλο.
Απ' τον οποίο
δεν θα βγούμε ποτέ.
Δεν είσαι ούτε κατά το ήμισυ
ο άντρας που ήταν ο πατέρας μου.
- Τουλάχιστον. είμαι ζωντανός. μαλάκα.
- Τι είπες;
Ντομ!
Ντομ. όχι!
Τζέικομπ.
Απίστευτο που πέτυχε
αυτό το κόλπο με τον μαγνήτη.
Ήταν και γαμώ. Κοίτα εδώ.
Είναι απ' το πιλοτήριο.
Λατρεύω να είμαι πλούσιος.
Ήμουν απρόσεκτος.
Παραλίγο να με πιάσει.
- Είπε τίποτα αυτή;
- Τίποτα.
Τη βλέπω και τρομάζω.
Και καυλώνω ταυτόχρονα.
Είναι περίεργο;
Ωραία επιχείρηση.
Μ' έβγαλες απ' το αεροπλάνο
του Κανένα...
χωρίς γρατζουνιά
και το κατέρριψες.
Έπιασαν τόπο τα λεφτά.
- Ξέρεις ποιος είμαι;
- Ξέρω.
Εσύ ξέρεις;
Το ανατολικό Λος Άντζελες
είναι ζόρικο μέρος να μεγαλώνεις.
Αλλά η σκιά του αδερφού σου
σε μετέτρεψε σ' αυτό.
Έτσι δεν είναι;
Μια ζωή αγωνίζεσαι να είσαι
πιο γρήγορος απ' τον Ντομ.
Πιο έξυπνος απ' τον Ντομ.
Πιο δυνατός απ' τον Ντομ.
Πες μου. Τον μισείς τόσο. ώστε
να μένεις ξάγρυπνος τα βράδια;
Ακόμα;
Τόσα χρόνια μετά;
Εσένα έπρεπε να προσλάβω...
αντί να αναγκάσω τον αδερφό σου
πριν μερικά χρόνια.
- Δε δουλεύω για τον ανταγωνισμό.
- Χαριτωμένο.
- Νομίζεις ότι είσαι ο ανταγωνισμός.
- Είπε αυτή στο κλουβί.
Σου θυμίζει κάτι;
Το άλλο μισό είναι σ' ένα απ' τα
χιλιάδες θησαυροφυλάκια της CIA.
Θέλω να βρεις σε ποιο.
Εξασφαλίσαμε τον κεντρικό δίσκο
απ' το αεροπλάνο του κ. Κανένα.
Το υπόλοιπο υλικό είναι
απαρχαιωμένο. Προ εποχής ίντερνετ.
Για να μη χακάρεις τίποτα
που δε θέλουμε.
Ας πούμε ότι παίρνεις
αυτό που θες.
Ένα τόσο επικίνδυνο όπλο δεν
θα υπάρξει για άλλα 50 χρόνια.
Τι θα το κάνεις; Θα εξαπολύσεις
παγκόσμια επίθεση;
Θα το πουλήσεις σε όποιον
δώσει τα περισσότερα;
Ή μήπως θεωρείς
τον εαυτό σου...
ως ένα απαραίτητο
ταρακούνημα στο σύστημα;
Σίγουρα. το μόνο που ήθελες
πάντα ήταν μια αγκαλιά.
Διάβασες την ψυχοτεχνική μου
αξιολόγηση. Μπράβο.
Διάβασα τους βαθμούς σου
στον έλεγχο της β' τάξης.
Αυτό κάνω.
Το πηγούνι σου
είναι χαρακτηριστικό.
Ξέρω ότι το αίμα των Τορέτο
είναι ανακατεμένο...
αλλά ποτέ δεν εντόπισα
κάτι σκανδιναβικό.
Η εύρεση των δυο κομματιών του
Προγράμματος Άρης είναι το εύκολο.
Αν βάλεις στην εξίσωση και τον
αδερφό σου. δεν έχεις καμιά ελπίδα.
Το σχέδιο είναι σε εφαρμογή.
Κάζαρ Καν.
- Τι;
- Ο μικρός αδερφός του Τζένγκις Χαν.
Ούτε αυτόν τον ήξερε κανείς.
ΚΑΣΠΙΑ ΘΑΛΑΣΣΑ
Αυτό θα πει να είσαι
εκτός δικτύου.
Δε νομίζω να είχαν δίκτυα
όταν φτιάχτηκε αυτό το μέρος.
Αν πεταχτεί κανένα χελωνονιντζάκι.
την έχω κοπανήσει. σας το λέω.
Αποκλείεται αυτό το μέρος να
ήταν εγκεκριμένο απ' τη CIA.
Οπωσδήποτε ήταν το
κρησφύγετο του κ. Κανένα.
Τι κάνουμε τώρα. Ντομ;
Ό.τι κι αν έχει γίνει
ο Τζέικομπ...
και ότι κι αν σκαρώνει...
ευθύνομαι εγώ.
- Και κανείς άλλος.
- Όχι.
Είμαστε εξίσου υπεύθυνοι
κι εμείς για όλα.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Έχετε σκεφτεί σε πόσες παλαβές
αποστολές έχουμε πάει;
Και ότι κατά περίεργο τρόπο...
πάντα γλυτώνουμε;
- Καλά πάμε μέχρι στιγμής.
- Τυχεροί είμαστε.
Όχι. δεν καταλάβατε.
Σκεφτείτε το.
Έχουμε πάει
σε απίθανες αποστολές...
σε όλο τον κόσμο. κάνοντας
αυτό που οι περισσότεροι...
θα θεωρούσαν αδύνατον.
Και δεν έχω ούτε μια γρατζουνιά
να το αποδεικνύει.
Κοιτάξτε το σακάκι μου.
Έχει τρύπες από σφαίρες
από 14 άτομα...
που ήθελαν να
μου κόψουν το κεφάλι.
Έχουμε καταστρέψει
αυτοκίνητα. τρένα. τανκς...
Μην πω για το υποβρύχιο.
- Και ζούμε ακόμα.
- Ακριβώς.
Ράμσι. τι γίνεται όταν το αποτέλεσμα
μια θεωρίας είναι ξανά και ξανά το ίδιο;
Η υπόθεση μετατρέπεται
σε γεγονός. Μη μου πεις ότι...
Δεν ξέρω. αλλά όταν
συμβαίνει το απίθανο...
ξανά και ξανά. είναι κάτι
περισσότερο από τύχη.
Ίσως δεν είμαστε
και τόσο φυσιολογικοί.
Αυτό εννοώ.
Δεν είμαστε φυσιολογικοί.
Για να καταλάβω.
Εννοείτε ότι είμαστε...
άτρωτοι;
- Μπορεί.
Ή μπορεί απλώς να είσαι
πανηλίθιος.
Πάρε το πανηλίθιο σακάκι σου.
Εντυπωσιακή οδήγηση πριν.
Σου λείπει η παλιά ζωή.
Εσένα σου λείπει;
Κάθε μέρα.
Παιδιά.
Έχουμε παρέα.
Μάλλον. την γνωρίζετε αυτήν.
- Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
- Μου έλειψες.
- Ευχαριστώ.
- Δεν κάνει τίποτα.
Έπρεπε να μου το έχεις πει.
Έχει δικαίωμα να ξέρει.
Ο Τζέικομπ είναι και δικός μου
αδερφός. Οφείλω να βρίσκομαι εδώ.
Αν μπλεχτείς. βάζεις
σε κίνδυνο ό.τι έχεις.
Τα παιδιά σου και ό.τι έχεις
καταφέρει να φτιάξεις.
Όλοι ρισκάρουμε κάτι.
Ντομ. άκουσέ με.
Και τα παιδιά μου και τα δικά σου
είναι στα πιο ασφαλή χέρια.
Με τον Μπράιαν.
Ο κόσμος μας ωρίμασε. Ντομ.
Θα τα καταφέρω.
Το τοίχος προστασίας σ' αυτό
το πράγμα είναι πολύ καλό.
Αλλά. θα κάνω
τα μαγικά μου και...
Ιδού το Πρόγραμμα Άρης.
- Τι είναι αυτό;
- Το βρήκαμε στο αεροπλάνο του Κανένα.
Τουλάχιστον. ένα μέρος του.
Σχεδιάστηκε να παρακάμπτει
και να αφομοιώνει...
οτιδήποτε λειτουργεί με κώδικα.
Οποιονδήποτε υπολογιστή. οπουδήποτε.
Εφόσον λειτουργεί με μηδενικά
και άσσους. είναι ευάλωτο.
Αν το μεταφορτώσεις
σ' έναν δορυφόρο...
θα εξαπλωθεί σαν ιός.
Μετά. είναι θέμα χρόνου για
κάποιον να πάρει τον έλεγχο...
κάθε οπλικού συστήματος.
κλασικού ή πυρηνικού.
Όπλα που δεν έχουμε ξαναδεί.
και να τα στρέψει όπου θέλει.
Ο Τζέικομπ θ' αλλάξει την παγκόσμια
τάξη μέσα σε λίγα λεπτά.
Ο Άρης είναι ο Θεός
του Πολέμου. σωστά;
Αν ο Τζέικομπ
το βάλει αυτό στο χέρι...
θα είναι ο Θεός των πάντων.
Επειδή ήταν επικίνδυνο.
το Πρόγραμμα Άρης...
μοιράστηκε στα δύο
απ' τον κ. Κανένα.
Το κάθε ήμισυ είναι άχρηστο
χωρίς το κλειδί ενεργοποίησης.
Ο Τζέικομπ έχει το ένα κομμάτι.
Και θα ψάξει να βρει το άλλο μισό.
Όσο για το κλειδί.
έχει εξαφανιστεί.
Άρα. πρέπει να το βρούμε.
Και για να προλάβουμε τον
Τζέικομπ. θα χωριστούμε.
Ρόμαν. Τεζ. ξέρω κάποιους στη Γερμανία
που θα μας δώσουν ό.τι χρειαζόμαστε.
- Μέσα.
- Είναι και κάτι άλλο.
Το σήμα του κ. Κανένα είχε ένα
όνομα σχετικό με το κλειδί.
Κρατηθείτε γι' αυτό
που θα δείτε.
- Αποκλείεται.
- Ακριβώς αυτό είπα κι εγώ.
Δηλαδή. ο θάνατος του Χαν
έχει σχέση με όλα αυτά;
Κάποια σχέση θα 'χει.
Θα το ψάξω.
Τεζ. στείλε μου ό.τι
αρχεία έχεις για τον Χαν.
Έρχομαι μαζί σου.
Λέτι.
Πήρα αυτό τη μέρα
που πέθανε ο Χαν.
Μεξικό.
Δες τη σφραγίδα
του ταχυδρομείου.
Ό.τι κι αν σχεδίαζε.
κατέληξε εδώ.
Τόκιο.
Τι θα κάνεις με τον Τζέικομπ;
Θα τον βρω.
Πώς;
Από έναν παλιό φίλο.
Τα λεφτά είναι
μια ψευδαίσθηση.
Αν έχεις πρόχειρες τέτοιες
ψευδαισθήσεις. τις παίρνω.
Πραγματικότητα είναι.
- Ψευδαίσθηση.
- Πραγματικότητα.
Εσύ τι λες; Ψευδαίσθηση είναι
ή πραγματικότητα;
Δεν έχει σημασία.
Σημασία έχει
πώς επιλέγεις να το δεις.
Στο είπα ότι έχω δίκιο.
- Λίο.
- Σάντος.
Ντομ. Για τί είστε μέσα;
Οδηγούσαμε πιωμένοι.
Και επειδή ανατινάξαμε
μια τράπεζα.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Μας σταμάτησαν
γιατί ήμασταν πιωμένοι.
Όχι γιατί ανατινάξαμε
την τράπεζα.
Έχεις δίκιο.
Το βλέπεις; Μια μικρή ρωγμή
στο σωληνάκι καυσίμου.
Αν μπει αέρας.
έχεις κατάσταση κλίσης.
Κατάσταση κλίσης;
Ένα κόλπο που κάνουν
στους αγώνες για να κερδίσουν.
Αν όμως η ρωγμή μεγαλώσει...
και βρεθεί κοντά σε σπινθήρα...
είναι σαν βόμβα.
Ποιος έχει σειρά;
- Ποιος έχει σειρά;
- Εγώ.
Ντομ.
- Πότε βγήκες;
- Είπα. εγώ έχω σειρά.
Έλα τώρα. Ντομ.
Δε θες να με κοντράρεις
με το παλιό Charger του Μπάντι.
Δεν κάνει τ' αμάξι τον οδηγό.
Άκου τι θα γίνει.
Αν κερδίσεις.
θα γυρίσεις σπίτι.
Αν χάσεις...
συνέχισε να τρέχεις
και μη σταματήσεις.
Και μην ξαναγυρίσεις ποτέ.
Ποτέ.
- Τι θες να πεις. Ντομ;
- Ξέρω τι έκανες.
Τη μέρα που σκοτώθηκε. ο μπαμπάς
είπε για διακοπές στον κινητήρα.
Θυμάσαι;
Εσύ άνοιξες τελευταίος
το καπώ εκείνη τη μέρα.
Και λίγο μετά ήταν νεκρός.
Γιατί σκότωσες τον μπαμπά;
Πάμε για την κόντρα.
Ένοπλη ληστεία στο Έντσο Παρκ.
- Η γέφυρα στην 4η οδό είναι ανοιχτή.
- Πάμε!
Έτοιμοι;
Στις θέσεις σας.
Φύγετε.
Βιάστηκες.
Όχι!
Όλα παρέμειναν ίδια.
Όπως τα άφησε
ο πατέρας σου.
Ψάχνω τον Τζέικομπ.
Δε μπορώ να σε βοηθήσω.
Ξέρω ότι μάζεψες τον Τζέικομπ
μετά το θάνατο του πατέρα μου.
Το χειρότερο που μπορείς
να κάνεις σ' έναν Τορέτο...
είναι να του στερήσεις
την οικογένειά του.
Αυτό έκανες στον Τζέικομπ.
Εσύ έχεις ανθρώπους που σ' αγαπάνε.
βασίζονται πάνω σου. σε νοιάζονται.
Αυτός δεν έχει κανέναν.
Αν μπλέξεις στα πόδια του. δε θα λήξει
αν δεν πεθάνει ένας απ' τους δυο.
Ξέρω ότι έκανες ό.τι καλύτερο
μπορούσες. Μπάντι.
Αλλά ξέρουμε και οι δυο ότι
ετοιμάζεται να κάνει μεγάλο κακό.
Έκανα ό.τι μπορούσα
για τον Τζέικομπ.
Αλλά δεν είμαι ο Τζακ Τορέτο.
Πρέπει να συμφιλιωθείς
με το παρελθόν...
αν θες να έχεις ελπίδες
για το μέλλον.
Είναι στο Λονδίνο.
Μόνο αυτό ξέρω.
Ντομ.
Ελπίζω να βρεις τη γαλήνη.
Η ελπίδα για γαλήνη πέθανε
εκείνη τη μέρα στην πίστα.
ΤΟΚΙΟ
Ευχαριστώ.
Είναι αδιέξοδο αυτό το μέρος.
Λες ο Τζέικομπ να ψάχνει
για τη σχέση που έχει ο Χαν;
Αν έχει τις ίδιες πληροφορίες
με μας. πιθανόν.
Ποτέ δεν το είπα στον Ντομ.
Κράτησα επαφή μαζί του για λίγο.
μετά απ' ότι έγινε.
Ήταν με τον Μπάντι
ένα χρόνο και μετά...
εξαφανίστηκε λέγοντας
να μην τον ακολουθήσω.
Μετά την εξαφάνισή του. ήθελα
τόσο απεγνωσμένα να τον βρω...
που θα έκανα τα πάντα.
Μέχρι και τα αρχεία της αστυνομίας
διέρρηξα. αλλά δε βρήκα τίποτα.
Τι έκανες λέει;
16 χρονών ήσουνα.
Έκανα αυτό που έπρεπε.
Ναι.
Εσύ;
Πώς τα πας;
Άλλαξες ζωή. ε;
Όσο σκεφτόμουν...
ποια ήμουν...
όλα άλλαξαν.
Επιβράδυνα.
Βρίσκω γαλήνη στο χάος.
Σαν να πρέπει να αντιμετωπίσω
τον κόσμο κατά μέτωπο...
για να νιώσω ζωντανή.
Είδα τον Μπράιαν...
να κρύβεται επειδή είχαμε
απρόσμενους επισκέπτες...
κι αυτό με πείραξε.
Εμείς ποτέ δεν κρυβόμασταν.
Ο Ντομ είναι αδερφός μου. αλλά
εσύ πάντα θα είσαι αδερφή μου.
Είναι περίεργο που όλοι
έχουμε μυστικά.
- Τι είναι;
- Πλάκα μου κάνεις.
Τι έγινε;
Θυμάσαι τι έλεγε ο Χαν
για το Τόκιο;
Ότι όπως στα παλιά γουέστερν...
οι καουμπόηδες έτρεχαν
στα σύνορα για να ξεφύγουν...
απ' το νόμο. έτσι και το Τόκιο
ήταν το δικό του...
Μεξικό.
Απίστευτο.
ΠΕΔΙΟ ΔΟΚΙΜΩΝ ΑΕΡΟΠΡΟΩΘΗΣΗΣ
ΚΟΛΩΝΙΑ
Έτοιμο.
Όχι. Σον!
Τροποποίησες την βαλβίδα αποσύνδεσης
στη γραμμή υγρού οξυγόνου;
Χαλάρωσε. Όλα εντάξει.
Μ' αυτή τη ρύθμιση
κερδίζουμε 0.4 δευτερόλεπτα.
Δεν είμαστε στο Τοπ Γκαν. Μάβερικ. Εδώ
αν παραβιάσεις τους κανόνες. πεθαίνεις.
Έλα τώρα. είσαι υπερβολικός.
Μάθε πρώτα τι κάνει η πολλή πίεση
στη γραμμή υγρού οξυγόνου...
και τα ξαναλέμε.
Μέχρι τότε. κάτσε στην άκρη.
Είσαι τυχερός
που είμαι έστω στην άκρη.
Εγώ βρήκα πως να φτιάχνουμε
πυραυλοκινητήρες και να πληρωνόμαστε.
Όλα αυτά ήταν δική μου ιδέα.
Και σε ποιον θα εμπιστευτείς
αυτή τη λαμπρή ιδέα;
Σ' αυτόν τον ένδοξο μηχανικό...
ή σ' έναν ειδικό επιστήμονα;
Αν δεν ήμουν εγώ.
θα δούλευες σε συνεργείο.
Παιδιά. όλα καλά.
Χεστήκαμε ποιος έκανε τι.
Δύσκολο να κάνεις κάτι. όταν κατου-
ριέσαι όποτε πετάς. βουτυρόπαιδο.
Άκουσα καλά;
Τρέχεις σε αγώνες
και φοβάσαι τις πτήσεις;
Βουτυρόπαιδο;
Εσείς πρέπει να είστε ο Ντινγκ
Ντονγκ και ο Σνόμπολ. Σωστά;
- Δε με λένε πια έτσι.
- Μήπως σε έλεγαν κάποτε;
Παλιά;
Πάμε.
Παιδιά. έχετε δει αμάξι
των 10 δευτερολέπτων;
Να σας συστήσω το αμάξι
των 2 δευτερολέπτων.
Πόντιακ Φιέρο είναι αυτό...
- μ' έναν πυραυλοκινητήρα πάνω;
- Εντυπωσιακό. ξέρω.
Όχι. δεν είναι εντυπωσιακό.
Έρχεται! Ξεκινάμε!
Το αεροπλάνο απογειώνεται!
Πάμε!
Ναι!
Έχω μπερδευτεί.
Βασικά. δεν νικήσατε
το αεροπλάνο.
- Δεν ανατινάχτηκε. όμως.
- Και δεν έλιωσε.
Είναι ακόμα άθικτο.
Δε θα το 'λεγα.
Την επόμενη φορά
θα μ' ακούσεις;
Μας είπαν ότι μπορείτε
να μας δώσετε αμάξια.
Κατά προτίμηση αυτά
που δεν ανατινάζονται.
Μπορείτε;
Η αντιπροσωπεία της Honda
είναι 5.000 χιλιόμετρα από 'κει.
Μας στέλνει ο Ντόμινικ Τορέτο.
Ποιος είναι ο Ντόμινικ Τορέτο;
ΛΟΝΔΙΝΟ
Ωραίο κολιέ. Κουίνι.
Τα διαμάντια και τα σμαράγδια
ποτέ δεν έδειχνα πιο όμορφα.
Ντόμινικ Τορέτο.
Στην πιάτσα λένε
ότι ήσουν φυλακή.
Μια μέσα μια έξω. ξέρεις.
Πότε θα το χωνέψουν;
Κάποια πουλιά
δε μπαίνουν σε κλουβιά.
Ψάχνεις κανέναν
απ' τους γιους μου;
Όχι απόψε.
Ανέλαβε την οδήγηση
και θα πάρεις 15%.
Οι μέρες μου
ως κλέφτης πέρασαν.
Οι δικές μου όχι.
Θα 'ρθεις;
Ψάχνω κάποιον.
Έχει έρθει πριν λίγο καιρό.
Μεγάλη παρέα
με πολλούς πόρους.
Ναι. κάτι λέγανε για κάποιους που
ήρθαν με αρχηγό έναν Αμερικάνο.
Αγόρασε όπλα
από έναν ντόπιο πωλητή.
Λένε ότι ετοιμάζει κάτι μεγάλο
στο Εδιμβούργο.
Ντόπιο πωλητή. ε;
Μήπως τυχαίνει να φορά
κι ένα κλεμμένο κολιέ;
Πλήρωσε καλά. τι να έκανα;
Ήταν στο ύψος σου περίπου.
Μοιάζατε κιόλας.
Μη μου πεις ότι είναι
κανένας ξάδερφός σου.
Αδερφός μου είναι.
Ανέλαβε το χειρόφρενο.
γλυκιέ μου.
Χαίρομαι που δεν είμαι η μόνη
με εκκεντρικούς στην οικογένεια.
Προσέφερε λεφτά
και για κάτι άλλο.
Για σένα.
Τίποτα δεν είναι πιο ισχυρό
απ' την αγάπη της οικογένειας.
Αν μετατραπεί όμως
σε θυμό και αγανάκτηση...
τίποτα δεν είναι
πιο επικίνδυνο.
Ντομ;
Μη σκοτωθείς. εντάξει;
Είσαι ο αγαπημένος μου
Αμερικάνος.
Αυτά τα πάρτι
δε γουστάρεις. Ντομ;
Ωραίες γυναίκες. τα καλύτερα
αυτοκίνητα. τα καλύτερα όλα.
Και η καλύτερη ασφάλεια επίσης.
Όττο. συνεργάτης
του αδερφού σου.
Δηλαδή. χρηματοδότης.
Ο πατέρας μου είναι δικτάτορας. οπότε
δεν μιλάμε για κανονικούς πλούσιους εδώ.
Όχι. Ό.τι βλέπεις. μου ανήκει.
Αν θες να γνωρίσεις κανένα
απ' αυτά τα κορίτσια...
ή δυο ή τρία. πες το μου.
Είναι στο μισθολόγιο.
Προσφέρω και γαμάτη
οδοντιατρική κάλυψη.
- Πού είναι ο Τζέικομπ;
- Μέσα.
Ο αδερφός που ψάχνεις
είναι από μια παλιά ζωή.
- Έχει χαθεί προ πολλού.
- Εγώ βλέπω...
το ίδιο τρομαγμένο παιδί
που σκότωσε τον πατέρα μας.
Αυτό είναι το λάθος σου.
Το κατασκοπικό παιχνίδι...
είναι ο δικός μου κόσμος.
Άκου την προσφορά μου. λοιπόν.
Είναι η ίδια που έκανες
και σε μένα.
Φεύγεις. Τώρα.
Εξαφανίζεσαι
και δεν ξαναγυρίζεις.
- Ποτέ.
- Συμφωνία;
Σου έδειξα έλεος!
Και δεν θα ξαναδείξω.
Τορέτο.
Αφού ο πατέρας μου
είναι αρχηγός κράτους...
σημαίνει ότι εγώ είμαι
ξένος αξιωματούχος.
Κι αυτό το μέρος
είναι πρεσβεία.
Άρα. μπήκες παράνομα στη χώρα μου
και διέπραξες απόπειρα δολοφονίας.
Οπότε. ζήτησα μια μικρή χάρη
απ' τα φιλαράκια μου στην Ιντερπόλ.
Αν συνεχίσεις να σκαλίζεις
το παρελθόν. Ντομ...
δεν θα σ' αρέσει
αυτό που θα βρεις.
Κι εγώ νόμιζα ότι ο
πατέρας μου ήταν μπελάς.
Αλλά η δική σου
οικογένεια είναι ρημαδιό.
Τώρα που ο αδερφός σου βγήκε απ' τη
μέση. καιρός να πάμε στο Εδιμβούργο.
Να βρούμε το δεύτερο κομμάτι.
να δούμε και λίγα αξιοθέατα.
- Κανένα νέο για το κλειδί;
- Μην ανησυχείς. πλησιάζουμε.
Σε μια βδομάδα. όλες οι
υπερδυνάμεις στον κόσμο...
δεν θα πηγαίνουν ούτε για
κατούρημα χωρίς την άδειά μας.
Σε μια βδομάδα. ο πατέρας σου
θα σου ζητά χαρτζηλίκι.
Ωραίο θα ήταν αυτό.
Ωραίο θα ήταν.
Πώς πάει;
Καλά. Λέισα.
Αν δεν ήσουν εσύ. ακόμα θα
έκλεβα βενζίνη στον Δομήνικο.
- Η Κουίνι σου φέρθηκε καλά.
- Σαν πριγκίπισσα.
- Είμαι το δεξί της χέρι.
- Καλά τα πήγε η μικρή αδερφή της Κάρα.
Καλά; Είδες τον κώλο μου
στο άσπρο φόρεμα; Τα σπάω.
Όλη αυτή η ομάδα
είναι δική μου.
Έχω γυρίσει όλο τον κόσμο.
Μην το ξεχάσω.
Μπορεί να χρειαστείς αυτό.
Τα βιομετρικά του Τζέικομπ είναι
κωδικοποιημένα πάνω στο όπλο.
Δε θα δυσκολευτείς
να τον εντοπίσεις.
Λέτι.
Έλα να δεις.
Τι διάολο; Ο Χαν δεν ανέφερε
ποτέ για κάποιο κορίτσι.
Λέτι. Μία!
Κάτω. τώρα!
Είσαι καλά;
ΕΔΙΜΒΟΥΡΓΟ
Ξεκινάμε.
Ράμσι. λέγε τι έχουμε;
Απέσπασα τα βιομετρικά
του Τζέικομπ απ' το όπλο...
και ο αλγόριθμος λέει ότι
η ομάδα του είναι κοντά.
80-100 μέτρα.
80 μέτρα; Δίπλα μας. δηλαδή.
Και η περιοχή έχει
πολύ συνωστισμό.
Δεν ξέρουμε που είναι το μυστικό θησαυρο-
φυλάκιο που ψάχνει ο Τζέικομπ. έτσι;
Αν το ξέραμε.
δε θα ήταν μυστικό.
Ξέρεις κάτι; Νομίζω η εγγλέζικη
προφορά σου...
σε κάνει ν' ακούγεσαι
εξυπνότερη απ' ότι είσαι.
Να επισημάνω ότι μ' έναν
παλιό. καλό πομπό εντοπισμού...
θα τον είχαμε βρει τώρα.
Και αντί αυτού. παλεύουμε
με τα βιομετρικά...
και την αναγνώριση προσώπου...
και είναι σαν να ψάχνεις
βελόνα στ' άχυρα.
Καλά τα λες. Τεζ. αλλά ο πομπός
μπορεί να σε κοροϊδέψει.
Και να κυνηγάς κανένα ακριβό
σακάκι που πάει καθαριστήριο.
Τα βιομετρικά. απ' την άλλη.
είναι αδύνατον να...
Έχουμε πρόβλημα.
Έχασα όλες τις κάμερες...
και ο υπολογιστής μου
τα 'παιξε.
Τι διάολο. Τζίμι;
Συναγερμός.
Οι κάμερες έσβησαν.
Γαμώτο!
Βλέπεις τίποτα ύποπτο;
Από πού ν' αρχίσω; Πρώτον.
όλα αυτά είναι λίγο τρομακτικά.
Είδα αυτές εκεί να περπατάνε...
με φτερά Τζορτζ Ουάσιγκτον
στο κεφάλι απ' το 1700.
Νιώθω σαν να είμαι
στην Τρανσυλβανία.
Ράμσι. ψάξαμε παντού.
Έβγαλα κάλους στα πόδια.
Είναι μάταιο.
- Το είδες αυτό;
- Ποιο;
Τα αυτιά τους.
Έχουν παραμορφωμένα αυτιά.
Παλεύουν για το μεροκάματο.
- Ξέχνα το.
- Ρόμαν.
Φίλε. παράγγειλα
κάτι τσόκαρα...
πριν 3 βδομάδες
και ακόμα περιμένω!
Που είναι τα παπούτσια μου. ρε!
Πρέπει οπωσδήποτε να
μελετήσουμε τον τρόπο σου.
Ντομ. πήγαινε στον
καθεδρικό ναό.
Ο χαζοβιόλης επιτέθηκε σε κάτι ντελιβε-
ράδες γιατί δεν του άρεσαν τ' αυτιά τους.
Πόσα είπες ότι πλήρωσες
γι' αυτό;
Ξέρεις ότι το ασήμι
δεν είναι μαγνητικό. ε;
Βγάλε το σκασμό.
Βούλωσ' το.
Ράμσι. είχαμε ένα σοβαρό
ηλεκτρομαγνητικό φαινόμενο εδώ.
Δεν έπρεπε να διαταράξει
όλα τα ηλεκτρονικά σήματα;
Άρα. και τα συστήματα
ασφαλείας. Αυτό είναι!
Έτσι θα μπει ο Τζέικομπ
στο θησαυροφυλάκιο.
Παιδιά;
Έρχεται από παντού αστυνομία.
- Η περιοχή θ' αποκλειστεί.
- Δε χρησιμοποιεί δρόμους.
Βλέπω τον Τζέικομπ.
Βλέπω τον Όττο.
Θα τον ακολουθήσω.
- Πάει προς μια μπλε Τζάγκουαρ.
- Ακολούθα τον.
- Εγώ; Δε μπορώ.
- Γιατί;
Δεν είναι κατάλληλη στιγμή
να στο πω. αλλά δεν οδηγώ.
Δεν έχω δίπλωμα.
Δεν ξέρω να οδηγώ.
Βασικά. κανείς δεν οδηγεί
στο Λονδίνο.
Δεν είναι αυτός ο ρόλος μου
στην ομάδα.
Ή εσύ θα το κάνεις ή κανείς.
Γαμώτο.
Ελάτε. ρε παιδιά. Έξι άτομα
είμαστε. μπορούμε να τα βρούμε.
Ράμσι. κλείσ' το!
Κλείσ' το!
Φύγε!
Αριστερά το φρένο.
δεξιά το γκάζι.
Συγγνώμη!
Όχι!
Άκρη!
Δε φταίω εγώ!
Τώρα έφταιγα εγώ.
Είδες; Τι σου 'λεγα;
Ούτε γρατζουνιά.
Όττο. σου στέλνω
νέα τοποθεσία.
Την έλαβα.
Έρχομαι εκεί τώρα.
- Όττο. πού είσαι;
- Εδώ. αλλά δε βλέπω κανένα.
Επειδή είσαι σε λάθος δρόμο.
- Τ' αμάξι μου!
- Ντομ!
Ξεκίνα!
Γαμώ!
- Έχεις ταλέντο.
- Φυσικά και έχω.
Ακούστε! Θέλω 50 απ' τους
καλύτερους άντρες! Θέλω όπλα!
Αυτοκίνητα. αεροπλάνα.
δε με νοιάζει.
Διαστημόπλοια. ακόμη και τον
Τσουμπάκα αν τον βρείτε.
Δε με νοιάζουν τα λεφτά.
Φύγετε.
Φύγετε!
Τι έγινε;
Πού είναι το αστείο;
Σκεφτόμουν ότι
αν ήμασταν σε ταινία...
θα ήταν η στιγμή που ο κακός
έχει μια αναπάντεχη αναποδιά...
υπερβάλλει χωρίς να το σκεφτεί
και τον νικούν οι καλοί.
Χωρίς παρεξήγηση. αλλά δεν έχεις
ιδέα τι πάμε να κάνουμε.
Και για να ξέρεις.
οι καλοί είμαστε εμείς.
- Εγώ είμαι ο Λουκ Σκάιγουοκερ.
- Είσαι σίγουρος;
Καταλαβαίνω ότι έχεις θέματα
με τον μπαμπάκα. αλλά...
Κοίτα τι έχεις φτιάξει.
Σοβαρά; Ο Λουκ;
Έχεις δίκιο.
Μάλλον. είμαι ο Χαν Σόλο.
Όχι.
- Ο Γιόντα είσαι.
- Ο Γιόντα;
- Το πράσινο ανθρωπάκι;
- Ναι.
Τώρα κατάλαβα.
- Επειδή είναι πανίσχυρος Τζεντάι.
- Όχι.
Ο Γιόντα είναι μαριονέτα.
Υποχείριο κάποιου.
Τι γίνεται τώρα. Ντομ;
Κανείς δεν ξεφεύγει
απ' το παρελθόν του.
Και το δικό σου σε πρόλαβε.
Κανένας βιομηχανικός...
ή πολεμικός ηλεκτρομαγνήτης
δεν είναι τόσο ισχυρός.
Κοίτα τη δύναμη έλξης.
Είναι απίστευτο.
Κοίτα.
- Κάθε φορά.
- Τι κάνεις. μωρέ;
- Πεινάω.
- Παιδιά.
Έκπληξη.
Ωραία γραφεία.
Πήρες την κάρτα μου τελικά. ε;
Ακόμα προσπαθώ
να καταλάβω...
πως γίνεται
να είσαι ζωντανός.
Μετά το θάνατο της Τζιζέλ...
δεν ήξερα τι να κάνω.
Ήμουν χωρίς σκοπό.
Χαμένος.
Δεν πας στο σημείο που...
ανατινάχτηκε τ' αμάξι
και ζεις ακόμα;
- Προσπαθώ να...
- Ρόμαν. ησύχασε ένα λεπτό.
Κάναμε σχέδια.
Είχαμε όνειρα.
Ποια είναι η επόμενη
περιπέτειά μας;
Τι θα 'λεγες να μείνουμε
σ' ένα μέρος;
- Που;
- Στο Τόκιο.
- Πάντα λέγαμε για το Τόκιο.
- Στο Τόκιο. λοιπόν.
Είναι περίεργο.
Η Τζιζέλ με οδήγησε εκεί.
Και δεν το είχα ψάξει καν.
Αλλά έγινε ένα σπιτικό.
Και μια μέρα
με πήρε ο κ. Κανένας.
Έχω δουλέψει με τη Τζιζέλ.
όταν ήμουν στη CIA...
και παρακολουθούσα το εμπόριο
ναρκωτικών στην Κεντρική Αμερική.
Τις παλιές. καλές μέρες.
Η Τζιζέλ ήταν η καλύτερη που είχα.
Μπορείς να χάσεις κάποιον
ανά πάσα στιγμή.
Από σφαίρα. μαχαίρι. παγίδα.
Αλλά ποτέ δε φανταζόμουν
ότι θα την έχανα...
από αγάπη.
- Τι θες;
- Σου προσφέρω δουλειά. Χαν.
Εδώ στο Τόκιο.
- Γιατί εμένα;
- Γιατί είδα τη δουλειά σου με τη Τζιζέλ.
Είδα ότι σ' εμπιστεύεται.
Που σημαίνει ότι μπορώ
να σ' εμπιστευτώ κι εγώ.
Κι αυτό είναι πολύ σπάνιο
σ' αυτή τη δουλειά.
Έπρεπε να κλέψω μια συσκευή απ' το
σπίτι ενός ζευγαριού επιστημόνων.
Αλλά. ως συνήθως...
ο κ. Κανένας
δεν μου τα είχε πει όλα.
Παρέλειψε το πιο σημαντικό.
Ήμουν 11 χρονών.
Οι γονείς μου με πήγαιναν
σινεμά τα Σάββατα...
αν τα πήγαινα καλά στο
σχολείο όλη τη βδομάδα.
Ήμουν τόσο ενθουσιασμένη
που θα πήγαινα...
που ξέχασα το αδιάβροχό μου
και γύρισα να το πάρω.
Στην αρχή δεν το είδα.
Όταν κοίταξα
απ' το παράθυρο...
η μαμά και ο μπαμπάς
είχαν χαθεί.
Δεν ήμουν ο μόνος που
έψαχνε αυτό το πράγμα.
Πέσε κάτω!
Ο Χαν μ' έσωσε.
Δε με παράτησε.
Ήξερε ότι θα είμαι πάντα στόχος
και μ' έμαθε να επιβιώνω.
Γίναμε οικογένεια.
Θα είναι πάντα στόχος;
- Γιατί;
- Επειδή αυτή είναι το κλειδί.
Όλοι ψάχνουν
ένα αντικείμενο.
Αλλά είναι άνθρωπος.
Οι γονείς μου δεν ήθελαν το Πρόγραμμα
Άρης να πέσει σε λάθος χέρια.
Γι' αυτό. το κλείδωσαν με το
DNA τους. Κάτι που έχουμε κοινό.
Μια μέρα ο κ. Κανένας
μ' ενημέρωσε ότι...
ένας απ' τους πράκτορές του
αυτονομήθηκε.
Οπότε. όταν εμφανίστηκε
ο Ντέκαρντ Σο...
το χρησιμοποιήσαμε ως κάλυψη.
Μα σκοτώθηκες
με αυτοκίνητο. Χαν.
Ο κ. Κανένας έχει τον τρόπο να κάνει
τα πράγματα να φαίνονται αληθινά.
Ωραίο κόλπο.
Έχω κάνει και καλύτερα.
Και τώρα το δύσκολο.
Να παραμείνεις νεκρός.
Ο θάνατός μου...
Ήταν ο καλύτερος τρόπος
να μείνεις ζωντανός.
Τι έγινε;
Μια κρυφή υπορουτίνα
που ακολουθεί το σύστημα.
Αυτό είναι.
Μην κουνηθεί κανείς...
και θα ζήσετε όλοι.
Τζέικομπ.
Συγγνώμη. Μία.
Εγώ ήμουν ο
αυτόνομος πράκτορας.
Εγώ.
Δεν αναρωτήθηκες ποτέ
πώς σε βρήκε ο κ. Κανένας;
Νόμιζες ότι ήρθε
ουρανοκατέβατος και σε διάλεξε;
Πήγαινα σε αποστολές
με τον Κανένα για χρόνια.
Ψάχνω το κλειδί
πολύ καιρό. Ντομ.
Και μόλις μου το έδωσες.
Στο είπα.
Αυτός είναι ο κόσμος μου.
Το πήρα.
Έχεις πολλούς μαζί σου.
- Τους εμπιστεύεσαι;
- Εμπιστεύομαι αυτό.
Ξέρεις ποιο είναι το μόνο καλό
με τον θάνατο του μπαμπά;
Αν δεν είχε πεθάνει. θα ήμουν
μια ζωή στη σκιά σου.
Τώρα θα περάσεις εσύ την υπόλοιπη
ζωή σου στη δική μου σκιά.
Το μόνο καλό
με τον θάνατο του μπαμπά...
είναι ότι δεν είδε
την κατάντια σου.
Ποτέ δεν σου άξιζε
το όνομα Τορέτο.
Νομίζεις ότι ήξερες τον μπαμπά; Επειδή
ήσουν η αδυναμία του; Τίποτα δεν ξέρεις!
Θες την αλήθεια;
Ο μπαμπάς πέθανε επειδή
προσπάθησα να στήσω τον αγώνα.
Ήμασταν βουτηγμένοι
στα χρέη.
Επειδή ένιωθε έτσι για σένα...
ζήτησε τη βοήθειά μου.
Που ήθελες να ξέρω ότι
τ' αμάξι θα ανατιναχτεί;
Ένας καλός γιος
θα έλεγε όχι.
Και ένας καλός αδερφός
θα ερχόταν να μου το πει.
Να 'ρθω να στο πω;
Μ' έβαλε να υποσχεθώ
να μην το μάθεις ποτέ.
Και παρ' όλα όσα έγιναν...
τήρησα αυτή την υπόσχεση.
- Το κορίτσι θα 'ρθει μαζί μου.
- Τζέικομπ!
Θα σε σταματήσω.
Αυτή είναι
η δική μου υπόσχεση.
Σου!
Πάμε.
Κάτω!
Από 'δω!
Πάντα θα είμαι εδώ.
Πες του το.
Όχι!
Ντομ.
Πες μου τι βλέπεις. γιε μου.
Αυτοκίνητα σαν αυτό
είναι αθάνατα.
Τα Charger του '70 είναι
σχεδιασμένα τόσο καλά...
που αν τα προσέχεις.
θα λειτουργούν 100 χρόνια.
Αθάνατα;
Όπως η οικογένεια. Ντομ.
Αν τη φτιάξεις σωστά
και την προσέχεις...
θα υπάρχει πολλά χρόνια μετά.
Μπαμπά.
Μικρέ Μπράιαν.
Πότε θα γυρίσεις σπίτι;
Ξέρεις ότι είμαι καλός.
Θα τα καταφέρω. στο υπόσχομαι.
Κάνει διακοπές ο κινητήρας
στους τελευταίους δυο γύρους.
Φτιάξε τα καλώδια!
Τζέικομπ. τώρα.
Έτοιμος!
Όχι!
Μ' έσωσες. Λέτι.
Τίποτα απ' όλα αυτά
δεν αξίζει. αν σε χάσω.
Μ' ακούς;
Αυτό είμαστε τελικά;
Ναι.
Το πράγμα επιταχύνθηκε.
Ο Τζέικομπ έχει ό.τι χρειάζεται.
Μόλις ενεργοποιήσει τον Άρη.
θα στείλει το σήμα παγκόσμια.
Και μετά
δεν τον σταματά τίποτα.
Πρέπει να εκτοξεύσει
έναν πειρατικό δορυφόρο.
Κάτι να λειτουργήσει
ως ενισχυτής.
Που θα επηρεάσει έναν-έναν
άλλους δορυφόρους.
Θα τον βρούμε. θα τον σταματήσουμε
και θα πάρουμε πίσω την Ελ.
Έχουμε μηδενικές
πιθανότητες. Χαν.
Είναι εύκολο να
εντοπίσεις δορυφόρο...
αλλά δεν θα προλάβουμε τον
Τζέικομπ πριν την εκτόξευση.
Άρα. έχουμε δύο προβλήματα.
- Τον Τζέικομπ...
- Και τον στρατό του.
- Και τον δορυφόρο.
- Που δεν παραβιάζεται.
Όχι από μακριά.
πρέπει να γίνει από κοντά.
80 χιλιόμετρα πάνω απ' τη γη.
με τον δορυφόρο σε τροχιά.
- Σε τροχιά;
- Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Αλλιώς. δεν έχουμε
καμιά ελπίδα.
Θα το κάνουμε μόνοι μας.
Εξαιτίας αυτού που είμαστε
φτάσαμε ως εδώ.
Όχι. όχι.
Δεν καταλαβαίνετε;
Προφανώς δεν
καταλαβαίνει κανείς.
Γιατί αν καταλαβαίνατε.
θα είχατε κατουρηθεί πάνω σας...
σαν φυσιολογικά άτομα.
Τροχιά.
Δηλαδή. στο διάστημα.
Μιλάμε για άλλο επίπεδο.
Τι θα κάνουμε; Θα κλέψουμε
κανένα διαστημόπλοιο;
Θα βάλουμε πυραύλους
στην πλάτη;
Αυτό ακριβώς θα κάνουμε.
Τι;
ΤΥΦΛΙΔΑ
Ορίστε οι διπλωματικές σχέσεις του
πατέρα μου με την Ανατολική Ευρώπη.
Θα πλακώσει εδώ
όλη η αστυνομία της πόλης.
Ώρα να φύγουμε από 'δω.
Πρόσεχέ την.
Ενεργοποιήθηκε.
Μόλις ο δορυφόρος μπει
σε τροχιά. αρχίζει η ζεύξη.
Γαμώτο.
Τι είναι;
Το βλέπεις αυτό; Δεν πρέπει
να υπάρχει διαρροή αέρα.
Σοβαρά τώρα το μπαλώνεις
με κολλητική ταινία;
Ναι. Δεν ξέρω
αν το πρόσεξες...
αλλά όλη η αποστολή είναι
τσιρότα και κολλητικές ταινίες.
Αυτό είναι θεοπάλαβο.
Πάμε στο διάστημα.
Κι εσύ κάνεις λες και
πάμε σε πολυκατάστημα.
Είναι γελοίο.
Θα ακυρώσω την αποστολή...
και θα γυρίσω σπίτι.
Θα βρεθούμε κυριολεκτικά
σε μια αέναη ελεύθερη πτώση.
Ελεύθερη πτώση;
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι οι αριθμοί
δε λένε ψέματα.
Όσο υπακούμε
στους νόμους της Φυσικής...
δεν θα πάθουμε τίποτα.
Όλα είναι θέμα
μαθηματικών και Φυσικής.
Ήξερα ότι έπρεπε ν' ακούω
τους δασκάλους μου.
Εκτόξευση σε 4 λεπτά.
Είστε έτοιμοι. παιδιά;
Ναι. βάζουμε κολλητική
ταινία στα πάντα.
Αυτό κάνει ο Τεζ.
Κάντε γρήγορα μπας και
σταματήσω να τον ακούω.
- Έτοιμοι είμαστε.
- Δεν είμαστε.
Είναι το ίδιο αμάξι
που είδαμε...
να δοκιμάζουν
και να ανατινάζεται.
- Δεν είναι έξυπνο. Τεζ.
- Μην ανησυχείς.
Με την επένδυση από κεραμικό
πολυμερές δεν θα πάθετε τίποτα.
Είστε 100% πυρίμαχοι.
Ακριβώς.
Και οι 8 προωθητήρες
σε λειτουργία.
Πες μου ότι δεν κάνεις ακόμα
προσομοιώσεις εκτόξευσης.
Το Virgin Galactic
εκτοξεύτηκε στα 36.000 πόδια.
Το διαστημικό λεωφορείο
στα 50.000 πόδια.
Η τελευταία δοκιμή δείχνει ότι πρέπει
να πάμε πιο ψηλά. Πολύ πιο ψηλά!
Αν δεν πάμε στο σωστό ύψος.
θα γίνουν τηγανίτες...
πριν φτάσει ο καφές
στο τραπέζι.
- Σ' ακούμε. ξέρεις!
- Μην ανησυχείτε. Ξέρουμε εμείς.
Ξέρουμε εμείς. ε;
Έχω θερμική εικόνα.
Η Ελ είναι στο θωρακισμένο.
Εντόπισα και το σήμα του Άρη.
Έρχεται απ' το θηρίο μπροστά.
Πρέπει να το απενεργοποιήσουμε.
μέχρι να ετοιμαστούν ο Ρόμαν και ο Τεζ.
Ράμσι. δώσε μας ισχύ.
Ο δορυφόρος είναι
σε χαμηλή τροχιά.
Ξεκίνα.
Φτάνουμε στα 50.000 πόδια!
Ετοιμαστείτε. παιδιά.
Τι να τις κάνουμε αυτές
τις κωλοστολές...
που έχουν να χρησιμοποιηθούν
απ' τον Πρώτο Παγκόσμιο;
Συγγνώμη. Το μαγαζί για ψώνια
αστροναυτών ήταν κλειστό σήμερα.
Αυτές οι στολές είναι
σαν τις διαστημικές.
Αντέχουν στη διαφορά πίεσης.
Μόνο που μπορεί να σκάσουμε
σαν μπαλόνια λιγάκι.
- Τι έκανε λέει;
- Φτάσαμε σε ύψος εκτόξευσης.
- Έτοιμοι για αντίστροφη μέτρηση;
- Όχι!
Είμαι έτοιμος για υποβρύχια
κατάδυση μ' αυτή την παλιατζούρα!
Μην τον ακούς.
Έτοιμοι είμαστε!
- "Είμαστε";
- Ναι! Δεν είπες ότι είσαι άτρωτος;
Για να δούμε πόσο
άτρωτος είσαι τώρα.
- Πάμε!
- Όχι!
Δε θέλω να πεθάνω!
Ανάφλεξη!
Θεέ μου.
Είμαστε στο διάστημα!
Στο είπα ότι οι αριθμοί
δε λένε ψέματα.
Είναι απίστευτο!
Πόσα γλυκά έφαγες;
Τρώω γλυκά όταν έχω άγχος.
Είπες ότι το κανόνισες.
Γυρίστε τους
στη μάντρα τώρα!
Χαν. Μία. σειρά σας.
Τώρα.
Λέτι.
Χαν!
Θα μας σκοτώσεις όλους!
Όχι όλους.
Ο δορυφόρος που ψάχνουμε
πρέπει να είναι κάπου...
Εκεί. Τον βλέπεις;
Ναι.
Πες μου ότι ξέρεις να
λειτουργείς τους προωθητήρες.
Τεζ. ειδικότητά σου
είναι οι αριθμοί.
Και μένα. η οδήγηση.
Δυο μαύροι του γκέτο
στο διάστημα.
Ξέρεις ότι δεν θα μας
πιστέψει κανείς. ε;
Έχεις δίκιο.
Κάτι δεν πάει καλά με τη
διάταξη του δορυφόρου.
Εμποδίζει τη ζεύξη.
Θα το αναλάβω εγώ.
Χαν;
Πάρε το τιμόνι.
Κάτι προέκυψε.
Νομίζω ότι μπορώ να συνδεθώ
στη ζεύξη τους.
- Θες να μου πεις κάτι. Όττο;
- Λάθος μου.
Η ζεύξη του δορυφόρου
πάει περίφημα.
Παρεμπιπτόντως. έχω καινούριο
συνεργάτη. Μπορεί να την ξέρεις.
Μάντεψε ποια βγήκε
απ' το κλουβί. Τζέικομπ.
Σε προειδοποίησα.
Δεν ήσουν ποτέ
ανταγωνιστής μου.
- Όττο. πρέπει να σου πω κάτι.
- Λέγε.
Είναι ένα κακομαθημένο πλούσιο
τσογλάνι και θα σε σκοτώσω.
Συγγνώμη. φίλε.
Δεν στο είπε κανείς. ε;
Τα κακομαθημένα πλούσια
τσογλάνια κυβερνούν τον κόσμο.
Πήγαινε.
Τι συμβαίνει;
Χάσαμε τη συνοδεία
και τον Τζέικομπ.
Και ο Ντομ δυσκολεύει λίγο
την κατάσταση.
Μην ανησυχείς. όμως. Όλα καλά.
Θα το τελειώσω μόνη μου.
Για να δούμε τι αξίζει το θηρίο.
Έτοιμη. Ελ;
Δωσ' του. Αν δεν μπορέσουμε
να μπούμε. το σταματάμε.
Αυτό το πράγμα δεν σταματά και
η μεταφόρτωση σχεδόν ολοκληρώθηκε.
Ντομ. αν δε φύγουμε τώρα.
είμαστε νεκροί.
Λέτι. κάνε πίσω και ευθυγραμμίσου
με τους μπροστινούς τροχούς.
Αφού δεν επιβραδύνει
και δε μπορούμε να μπούμε...
θα το τουμπάρουμε και
θα το χτυπήσουμε από κάτω.
Γαμώ!
Γιατί πρέπει να το ξαναπώ;
Κάντε τους λιώμα
τους καραγκιόζηδες!
- Λέτι. τα καλώδια.
- Στο μυαλό μου είσαι.
Χαν. μπες μπροστά μου.
Ντομ. δε μπορώ να σε φτάσω.
Εγώ μπορώ.
Ο δορυφόρος
είναι μπροστά μας.
Ανοίγουμε τους μαγνήτες
να τον ψήσουμε.
- Τεζ!
- Έλα. μωρό μου.
Άναψε.
- Γαμώτο!
- Τι έγινε;
Λέγε. τι συμβαίνει;
Η πίεση απ' την εκτόξευση
θα χάλασε τα καλώδια ενέργειας.
Πώς δεν το σκέφτηκα αυτό;
Παιδιά. πού είστε;
Η μεταφόρτωση
σχεδόν ολοκληρώθηκε.
Γιατί δεν το καταστρέφουμε;
Να το διαλύσουμε.
Να το πατήσουμε.
Όχι. Αν πέσουμε πάνω στον
δορυφόρο. θα σκοτωθούμε.
Κι αν δε σκοτωθούμε. θα ξοδέψουμε
καύσιμα να τον διαλύσουμε.
Θα ξεμείνουμε εδώ πάνω
για πάντα.
- Έχε πίστη. φίλε.
- Η πίστη δεν είναι αριθμοί.
Ξέρεις κάτι. Τεζ;
Μάλλον. έχεις δίκιο.
Δεν είμαστε άτρωτοι.
Μάλλον. ήμασταν
τυχεροί τόσο καιρό.
Ίσως αυτό είναι.
Ξέρεις κάτι. όμως;
Αν είναι να βγούμε έξω...
ας το κάνουμε στην
κορυφή του κόσμου.
Παιδιά. τι γίνεται εκεί πέρα;
Μας έμειναν δευτερόλεπτα.
Πάμε να το κάνουμε!
5... 4... 3...
2...1.
Τα καταφέραμε.
- Τα καταφέραμε!
- Πάμε.
Όχι κι άσχημα. φίλε.
Καθόλου άσχημα.
Κρατηθείτε!
Ντομ!
Πλάκα μου κάνετε.
Γαμώτο!
Αυτά είναι δικά σου.
Θα σε κυνηγήσουν πολλοί. Τζέικ.
Ναι.
Αυτόν τον κόσμο
διάλεξα. Ντομ.
Ο μπαμπάς δεν ήταν τέλειος.
Και μας αγαπούσε το ίδιο.
Κάποιος μου έδωσε κάποτε
ένα αμάξι 10 δευτερολέπτων.
Σαν δεύτερη ευκαιρία.
Στο χρωστάω. αδερφάκι.
Σ' έχασα μια φορά.
Δε θέλω να ξαναγίνει. εντάξει;
Εδώ κέντρο ελέγχου.
Βλέπετε αυτό που βλέπουμε;
Μοιάζει με Πόντιακ Φιέρο.
Ερχόμαστε ειρηνικά!
Γιατί μοιάζουν με...
μίνιονς;
Εδώ είδα τελευταία φορά
τον παππού σου.
Εδώ αγωνιζόταν.
Αγωνίστηκες κι εσύ εδώ. μπαμπά;
Όχι. Αλλά θα σου πω κάτι.
Όσα έπρεπε να μάθω για τη ζωή.
τα έμαθα σ' αυτή την πίστα.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Όλα θα πάνε καλά. Τζέικομπ.
Μας περιμένουν
δύσκολες μέρες.
Όλα θα πάνε καλά. όμως.
Γιατί είμαστε οικογένεια.
Τι γίνεται;
Δεν το πίστευα όταν άκουσα
ότι είσαι ζωντανός.
Μεγάλη ιστορία.
Για την ώρα.
ας απολαύσουμε τη στιγμή.
- Από 'δω η Ελ.
- Γεια σου. Ελ. Είμαι ο Σον.
- Σάντος. είσαι καλά;
- Μία.
Ράμσι. ο Σάντος.
Σάντος. η Ράμσι.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Που είναι ο Λίο;
Άνοιξε εστιατόριο
στο Μπρούκλιν.
Το φαγητό είναι πολύ χάλια.
Αλλά αυτοί οι ηλίθιοι
χιπστεράδες τρώνε τα πάντα.
Πόσο θα περιμένουμε ακόμη
για το φαί;
Θέλω να φάω τώρα.
Έτρωγα διαστημικό
φαί βδομάδες.
Διαστημικό φαί είναι
οι καραμέλες;
- Γιατί μόνο αυτό έτρωγες.
- Δεν έχουν λιπαρά.
Ούτε οι σοκολάτες έχουν λιπαρά;
- Πείνασε μέχρι και το κούτελό μου.
- Τα λέμε μετά.
Οδηγείς σαν τον μπαμπά σου.
Αλήθεια;
Εδώ γνώρισα πρώτη φορά
τη μητέρα σου.
Εκεί. Σε προσέχει
απ' τον ουρανό τώρα.
Αλήθεια;
Νομίζω ο μπαμπάς
θέλει να σε ρωτήσει κάτι.
Έτοιμος για την προσευχή. μικρέ;
Δεν ξέρω να λέω προσευχή.
Εύκολο είναι.
Πες αυτό που έχεις
στην καρδιά σου.
Έτοιμος;
- Γεια σας. παιδιά.
- Γεια.
Ο Μπράιαν θα πει
την προσευχή μαζί μας.
Μια στιγμή.
Μια καρέκλα
είναι ακόμα άδεια.
Έρχεται.
Ευχαριστώ. Σε παρακαλώ.
Θα σου πω που είναι ο δίσκος
με τα σχέδια που κλέψαμε.
- Θα σου πω που είναι.
- Αυτόν τον δίσκο εννοείς;
Αυτά τα σχέδια;
- Το έχεις ήδη.
- Ναι. φίλε.
Πώς νομίζεις ότι κρατιέμαι
σε τέτοια φόρμα;
Μην πας πουθενά.
Για το www.vipsubs.gr.
Μετάφραση. επιμέλεια: g_poli
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm